# Solidity-SOS
Assignment for Blockchain course of MSc

Το πρόγραμμα έχει αναπτυχθεί σε περιβάλλον Remix.

Δομή Προγράμματος.
Η βασική δομή του προγράμματος είναι ένα Contract το οποίο περιλαμβάνει τις βασικές 
μεταβλητές και συναρτήσεις όπως αυτές ζητούνται από τις απαιτήσεις υλοποίησης του 
παιχνιδιού. Για την αναπαράσταση του κάθε παίκτη έχει επιλεγεί η δομή struct στην οποία 
ορίζονται ο κωδικός με τον οποίο μπαίνει στο παιχνίδι, η διεύθυνσή του στο σύστημα η οποία 
είναι τύπου address καθώς και μια μεταβλητή τύπου bool η οποία δηλώνει εάν ο παίκτης 
είναι ή όχι παρών στο παιχνίδι. Όλες οι συναρτήσεις που είναι απαραίτητες για τη λειτουργία 
του παιχνιδιού έχουν αναπτυχθεί σύμφωνα με τις απαιτήσεις που αναγράφονται στην 
εκφώνηση.
Το παιχνίδι ξεκινάει μόλις ένας παίκτης που είναι συνδεδεμένος στο σύστημα καλέσει την 
συνάρτηση play() η οποία δηλώνεται ως public payable για να μπορεί να διαχειριστεί 
μεταφορά ποσών ether στο σύστημα όταν γίνεται κλήση της. Όταν ένας παίκτης καλέσει τη 
συνάρτηση μπαίνει σε αναμονή όσο η συνάρτηση κάνει έλεγχο για άλλο παίκτη που επιθυμεί 
να συνδεθεί. Ο έλεγχος γίνεται με τη συνάρτηση require() που παίρνει ως ορίσματα τις 
μεταβλητές που δηλώνουν την παρουσία ή όχι των παικτών στο σύστημα. Όταν ο έλεγχος 
ολοκληρωθεί γίνεται emit η συνάρτηση StartGame(address,address). Η τοποθέτηση των 
συμβόλων S και O στη σκακιέρα γίνεται με τις συναρτήσεις placeS() placeO() με όρισμα την 
αριθμημένη θέση του τετραγώνου η οποία μετατρέπεται από το πρόγραμμα σε γραμμή και 
στήλη του πίνακα που αναπαριστά τη σκακιέρα.

Tο παιχνίδι δηλώνεται τώρα ως δομή (struct) ώστε κάθε παιχνίδι 
να μπορεί να κρατάει το δικό του state. 

Για να τρέχουν πολλά παιχνίδια ταυτόχρονα έχει δηλωθεί πίνακας παιχνιδιών 
mapping (uint32 => Game) private games;
